该游戏未采取任何收益方式，完全免费，如果你玩到了付费的，就是被骗了！严禁商用！请支持正版造梦西游！！！
请不要随意改动文件夹里面的文件！打开解压目录里面的“打开我开始玩.exe”或“打开我开始玩_30fps.exe即可开始游戏。
如果没有存档，请点击“新的开始”；保存存档请点击大地图的保存按钮，然后选择好路径，读取存档选择你上次保存的存档。
注意：因为存档大小最大为5KB，所以存档内能丢的东西物品装备尽量丢掉，以控制在5KB内，超过5KB可能导致存档损坏！

特别感谢前人@BiliBili   Eissenhauer的铺垫！还要感谢一起测试的伙伴以及支持我的朋友们！

此版本已达到尽头，永远不会再更新，求也没用，就让不周山永远地“暂未开启”吧！
原因有两点：
1.这个是旧版本的代码，一堆匿名变量，我想做也看不下去，地府的匿名已经差不多被我重命名了；
2.为什么玩游戏老想着卡bug呢？我做改版的初衷不是让你们发现bug的，而是慢慢探索，挑战自我的，这改版又不是不卡bug不能玩。
另外还是感谢喜欢改版的小伙伴们，从改版开始陪着我走到了现在，不得不说这个版本也有阴间的地方，但也不是很不合理不是吗？机智的远远在肝地府了，不过目前趋于考研而几乎搁置了。。等考完研后在观望吧。。

V0.72修复内容：
1.修复了有时候进入关卡会只显示背景的问题（特别点名幕山！），原因是新手的时候写代码忘记写资源释放了。。；
2.之前做水魔爆特效的来着，忘记换回来了，就用新特效吧，不过我不打算更新这个版本了；

V0.71修复内容：
1.修复兜率宫隐身小怪隐身时间问题；
2.修复P2买不了商城东西问题；
3.修复炼丹炉灵珠打造问题；
4.新增葫芦抓宠物时灵魂不足的提示。

V0.7更新内容：
首先，0.7酝酿了这么久，更新内容太多，不一定写的全，请见谅！
1.重置所有BOSS血量以及取消技能连招机制，变成每隔一段时间随机出技能；
2.重置所有人物技能数值以及部分技能机制，主被动技能升级受到等级限制。0.7读档时如果被动等级超过当前等级的范围，则会被强制降低到相应的最大等级，灵魂会返还；对主动技能升级到很高级的玩家，将提供孟婆药剂进行补偿，补偿形式为补偿礼包。设置人物等级上限为50级；
3.新增时光之舟，40级可以挑战七叶树窟与慕山，不周山暂不开启。七叶树窟的法身，应身，报身掉落烛时金轮6-10级升级道具；罗睺掉落烛时金轮，法宝效果是时光倒流；
4.御马监的彩蛋BOSS打败后传送至白骨秘境，白骨精掉落相应饰品；
5.40级以后的蟠桃园的弥猴王打败后大概率出现六耳猕猴，打败他会掉落烛时金轮2-5级升级道具；
6.重置人物回血，回蓝属性，以平衡技能的蓝耗；
7.为了平衡与怪物对战，宠物与法宝造成伤害进行了调整；
8.对汪汪挑战的条件进行了更改，详细请进入游戏使用道具时观察；
9.为了防止遇见造梦特色，对所有BOSS的爆率再度提升；
10.紫金铃铛使用时的效果更改为给人物提供一定时间的无敌，并回复一定的蓝和血量；
11.困难模式进行了微调：困难模式下BOSS的血量、防御比普通模式高，掉率、掉落灵魂、经验比普通模式高，技能CD比普通模式短；
12.修改玲珑宝塔出怪数量，每层将出现的怪物的数量将一致；
12.修复打开法宝界面掉血与蓝的Bug，宠物玄武与青龙释放技能的bug，捕捉宠物灵魂成负数的bug；
13.新增一些彩蛋（暂时不说）
(注：部分技能详细改动有：烈焰闪加了0.125s的前摇；火魔斩最后一斩会落地，火魔九连斩有聚怪作用；唐僧水幻影升级提升技能效果以及移动速度；八戒土魔刺无双改为10根；沙僧巫毒娃娃血量相对不是∞，升级可提升娃娃血量，弓系木魔舞无双改成10根，瘴气和剧毒阵中毒伤害和等级呈正相关。另外，被动技能不要升级！)


V0.6更新内容：
1.新增传说饰品：地藏金戒
2.新增沙僧史诗铲子：紫金降魔铲，击败朱子真可获得
3.新增物品：魂器制作书，技能升级书
4.新增彩蛋（蛟龙套沙僧）
5.被动开放至10级，主动技能可以升级了！！！
6.新增系列任务：勇闯兜率宫
7.增加合成公式：
地藏戒+山河社稷图+玲珑玉=地藏金戒
不屑狗+不屑狗+不屑狗=含羞狗
含羞狗+含羞狗+含羞狗=色色狗
色色狗+色色狗+色色狗=蓝瘦狗
蓝瘦狗+蓝瘦狗+蓝瘦狗=怨念狗
怨念狗+怨念狗+怨念狗=独孤狗
守宫+熔炼石+硫磺=高级熔炼石
毒丹+玉衡石+鲮鲤=高级玉衡石
毒丹+天枢石+仙茅=高级天枢石
枯叶灵+龙女的眼泪+高级熔炼石=神叶灵
青云剑+龙女的眼泪+高级玉衡石=戮仙剑
混元珍珠伞+龙女的眼泪+高级天枢石=混元无极伞
进阶法宝不会继承五行，但会继承原属性的1/3！！！
8.商城增加狗粮，可召唤汪汪，击败汪汪获得单身狗头衔；增加阎罗令，可挑战刑天，击败刑天可获得血海魔童，击败战神刑天可获得传说宝箱，开启可获得角色传说装备制作书（武器防具）；增加避水珠，用以进入水下迷宫；增加兜率宫传送石
9.新增关卡：
关卡：兜率宫，击败boss可获得法宝进价材料，魂器制作书，技能升级书
关卡：朱雀天境，击败boss可获得宠物朱雀
关卡：水下龙宫，击败boss可获得小龙女的眼泪和宠物玄武
关卡：饕餮关卡，击败boss可获得宠物青龙，进入方法是神兽森林击败穷奇后传送门概率进入
优化
10.去除了脱衣回蓝和带有血蓝的灵魂，并且调整了技能蓝耗
11.优化了背包并且增加背包数从2页增至5页
12.优化了加快八戒土魔刺发射速度，减慢战争怒吼聚集怪物的效果，优化神盾回血(可叠加至三层)；将弓系沙僧木魔舞改为向四周发射
13.优化了怪物技能cd，同时调整了怪物血量
14.调整打怪加的无双值
15.人物被连击无敌时间增长
16.完善了宠物系统（可以养宠物了）
17.强化暴击+4%降至+3%
18.修复转轮王时装范围问题
19.修复紧箍咒使用一次后一直生效的bug
20.绝大部分法宝冷却时间设置为30秒
版本小提示：
兜率宫
银角掉落：毒丹
金角掉落：四角色魂器防具技能书
青牛掉落：四角色魂器武器制作书
太白金星掉落：烈焰闪(向上冲)、天降甘露(多余回复转为盾值)、巨石破(眩晕)、麻痹药剂(增强回复)技能书！！！
太上老君掉落：火魔斩(最后一斩概率造成生命最大值的某个百分比伤害)、水魔爆(概率造成冰冻效果)、土魔刺(使用时降低被攻击的伤害)、木魔舞(延长持续时间效果)技能书

V0.5更新内容(当前版本不建议养宠物！后续会做调整！)：
1.悟空火魔斩技能特效调整，部分技能耗魔和伤害倍数也相应调整；
2.唐僧在九环圣经、玄冰破以及水魔爆蓄力的时候是霸体状态，玄冰破技能特效及机制也做了调(如果想玩金色水魔爆的，configfiles目录下有个叫“金色水魔爆.swf”的文件，替换掉原来的“TangSeng.swf”即可)；
3.沙僧麻痹药剂造成眩晕的时间缩短0~0.2s；猛毒素变成被动技，即麻痹药剂叠加到一定程度会自爆，造成伤害后会恢复少量生命值，爆炸伤害会与巫毒娃娃分担，如果没有巫毒娃娃则伤害为原来的一半；木魔舞碰到人物后不会消失，但是减少了一定的持续时间；
4.八戒的土魔刺与唐僧的普通攻击均为穿透效果；
5.所有boss被连击到一定次数会进入“透明”状态，期间对其进行攻击无效(小怪也会，不过需要更高的连击次数)；
6.添加新道具“5级强化石”，可由3个4级强化石合成；
7.背包界面和功能调整，支持在背包上面的昵称直接编辑改名，还新增了出售白装，隐藏时装；
8.昆仑山开启，可自选“天庭主线”出怪模式或者“玲珑宝塔”出怪模式，进入消耗一定灵魂；活动按钮可将关卡设置为噩梦模式；
9.商店新增转轮王时装和神秘商人时装；
10.神兽森林开启，打败穷奇概率获得4级强化石，除此关卡外的天兵不会再掉落物品(关卡难度高，建议通关玲珑宝塔再挑战；还有，别跳河！)；
11.每日任务新增2个；
12.修复天宫道云朵鬼畜的bug以及宠物背包显示的bug。

V0.4更新内容：
1.快捷键能够关闭背包/宠物/技能窗口；
2.玲珑宝塔彻底开放，所以之前玲珑宝塔的终极之战暂且删除，活动的随机出怪也暂且删除；
3.紫金铃铛法宝效果更改为提供人物无敌时间和回复部分生命值；
4.商城新增玲珑宝塔部分道具；
5.从造梦西游2引进了地藏戒，合成公式为通风灵戒+马官指环+提多罗吒戒；
6.任务添加玲珑宝塔相关；
7.混元珍珠伞的bug已修复；
8.为减少玩家刷成长玩家sl次数，法宝合成直接满成长;
9.悟空掉落更改为概率掉落2级强化石。

V0.3更新内容：
1.修复已知bug；
2.时装永不过期；
3.调整邪灵装备属性。

V0.2更新内容：
1.修复已知Bug：邪灵装备显示，悟空不暴击；
2.减少新任务完成所需怪物数量；
3.增加流沙河邪四人掉落灵魂数量，增加邪·悟空的爆率；
4.新增“活动”，可自行设置出怪机制，返回主菜单后机制还原(第一次改成随机出怪，随机出怪不包括邪四人，后面附加n数会增加n倍出怪并且屏幕上显示的怪物多加2n个)。

V0.1更新内容：
1.存档操作以本地文件进行操作；
2.除流沙河，所有BOSS爆率均加了15%(比如说持国天王原爆率为10%，现为25%)；
3.商城所有道具可用灵魂购买，并且通关北天王殿后商城物品会降价；
4.东天王殿小怪替换成邪沙僧，有2%概率掉落1级强化石，并且此关的bgm也已替换；流沙河的bgm也已替换；
5.所有boss血量增加，移速增加，技能CD缩短，部分小怪有所加强；
6.大部分强化装备所加属性为原版的2倍；
7.背景音乐全部更换为高音质版；
8.悟空火魔斩、重斩、火眼金睛、烈焰风暴均有一定的加强；
9.法宝概率多五行（是真的可以五行了）；
10.鉴于该版本没有神秘商店，获取打造材料来源很少，于是将小怪的爆率调高；
11.流沙河于通关朝会殿后开启，邪悟空概率掉落邪灵装备制作书；
12.补偿礼包点“确定”或“取消”的内容有所不同；
13.怪物掉落的物品不会消失；
14.把旧版本的快捷键加上了，但是快捷键只能开启不能关闭（我尽力了！）；
15.新增5个任务，击败邪四人和二郎神可领取灵魂或灵珠；
16.通关凌霄宝殿后可以挑战玲珑宝塔，内容是“天庭终极之战”。

如果游戏有问题请反馈至@BiliBili  机智的远远！

//题外话：这个版本是应粉丝的要求以及造梦的情怀才诞生出来的版本，从8月底至9月底历时约1个月，期间修改了无数的代码，有时候出了个致命bug找了好久才找出来问题，我的头都要秃了（其实是我的技术菜，不然还能整出更多好玩的）！至今，这个改版已是成品，与原版有一定的不同，有挑战，有难度，可玩性更大了。虽然说这个摆脱不了盗版的事实，希望大家不要嫌弃这个改版！